Repository: Incruises/translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/client.po
Languages: ja, ko, zh

source: <strong v-translate="">Quadruple Digit Banner</strong> <span>-</span> <span v-translate="">When you enroll 1 New Partner in November, and Your Total Team enrolls 1000 NEW Partners down 15 levels, you will earn the attached QUADRUPLE DIGIT banner in your name.</span>
ja: <strong v-translate="">Quadruple Digit Banner（4桁）バナー</strong> <span>-</span> <span v-translate="">11月中に新規パートナーを1人登録し、15レベル以内の総チーム新規パートナーの総数が1000人になると、あなたの名前が記載された「QUADRUPLE DIGIT」バナーを獲得できます。</span>
zh: <strong v-translate="">四位数横幅</strong><span>-</span><span v-translate="">当您在 11 月注册了 1 个新合作伙伴，并且您的整个团队注册了 15 个级别以下的 1000 个新合作伙伴时，您将获得以您的名义附加的四位数横幅.</span>

source: <strong v-translate="">Triple Digit Banner</strong> <span>-</span> <span v-translate="">When you enroll 1 New Partner in November, and Your Total Team enrolls 100 NEW Partners down 10 levels, you will earn the attached TRIPLE DIGIT banner in your name.</span>
ja: <strong v-translate="">Triple Digit Banner（3桁）バナー</strong> <span>-</span> <span v-translate="">11月中に新規パートナーを1人登録し、10レベル以内の総チーム新規パートナーの総数が100人になると、あなたの名前が記載された「Triple DIGIT」バナーを獲得できます。</span>
zh: <strong v-translate="">三位数横幅</strong><span>-</span><span v-translate="">当您在 11 月注册 1 名新合作伙伴，并且您的总团队注册了 100 名下级 10 名新合作伙伴时，您将获得以您的名义附加的三位数横幅.</span>

source: <strong>$10,000-$29,999</strong> in Builders Base Activation volume = <strong>10% bonus</strong>
ja: <strong>$10,000〜$29,999</strong> のビルダーズ・ベース新規売上ボリューム = <strong>10%のボーナス</strong>
zh: <strong>$10,000-$29,999</strong> 的基础建设者激活量 = <strong>10%奖金</strong>

source: <strong>$10,000</strong> in total qualified production in any given month.<br><br> Senior Marketing Directors earn a <strong>$1,000</strong> Team Leadership Bonus each and every month they remain qualified.
ja: <strong>$10,000</strong> を特定の１ヶ月で合計認定売上を達成します。<br><br> Senior Marketing Directorsは、 <strong>$1,000</strong> のチームリーダーシップボーナスがランク達成の条件を満たしていれば毎月獲得できます。
zh: 任何给定月份的合格总产出 <strong>10,000 美元</strong>。<br><br>高级营销总监每个月都能获得 <strong>1,000 美元</strong> 团队领导奖金，只要他们保持合格。

source: <strong>$100,000</strong> in total qualified production in any given month.<br><br> International Directors earn a <strong>$10,000</strong> Team Leadership Bonus each and every month they remain qualified.
ja: <strong>$100,000</strong> を特定の１ヶ月で合計認定売上を達成します。<br><br> International Directors は、<strong>$10,000</strong> のチームリーダーシップボーナスがランク達成の条件を満たしていれば毎月獲得できます。
zh: <strong>100,000 美元</strong> 任何给定月份的合格总产出。<br><br> 国际董事每个月都能获得 <strong>10,000 美元</strong> 团队领导奖金，只要他们保持合格。

source: <strong>$25,000</strong> in total qualified production in any given month.<br><br> Regional Directors earn a <strong>$2,500</strong> Team Leadership Bonus each and every month they remain qualified.
ja: <strong>$25,000</strong> を特定の１ヶ月で合計認定売上を達成します。<br><br> Regional Directors は、<strong>$2,500</strong> のチームリーダーシップボーナスがランク達成の条件を満たしていれば毎月獲得できます。
zh: 任何给定月份的合格总产出 <strong>25,000 美元</strong>。<br><br>区域主管在符合条件的每个月都能获得 <strong>25,000 美元</strong> 的团队领导奖金。

source: <strong>$250,000</strong> in total qualified production in any given month.<br><br> Executive Directors earn a <strong>$25,000</strong> Team Leadership Bonus each and every month they remain qualified.
ja: <strong>$250,000</strong> を特定の１ヶ月で合計認定売上を達成します。<br><br> Executive Directors は、<strong>$25,000</strong> のチームリーダーシップボーナスがランク達成の条件を満たしていれば毎月獲得できます。
zh: <strong>250,000 美元</strong> 任何给定月份的合格总产出。<br><br>执行董事每个月都能获得 <strong>25,000 美元</strong> 团队领导奖金，只要他们保持合格。

source: <strong>$3,000</strong> in total qualified production in any given month.<br><br> Marketing Directors earn a <strong>$300</strong> Team Leadership Bonus each and every month they remain qualified.
ja: <strong>$3,000</strong> を特定の１ヶ月で合計認定売上を達成します。<br><br> Marketing Directors は、 <strong>$300</strong> のチームリーダーシップボーナスがランク達成の条件を満たしていれば毎月獲得できます。
zh: <strong>3,000 美元</strong> 任何给定月份的合格总产出。<br><br> 营销总监每个月都能获得 <strong>300 美元</strong> 团队领导奖金，只要他们保持合格。

source: <strong>$30,000</strong> or more in Builder Base Activation volume = <strong>30% bonus</strong> <span>(max bonus amount = $30,000 regardless of production)</span>
ja: <strong>$30,000</strong> 以上のビルダーズ・ベース新規売上ボリューム = <strong>30%のボーナス</strong> <span>（最大ボーナス金額 = $30,000 売上高に関係なく）</span>
zh: <strong>$30,000</strong>或以上的基础建设者激活量 = <strong>30%奖金</strong> <span>（无论业绩如何，奖金最高金额为 $30,000）</span>

source: <strong>$5,000-$9,999</strong> in Builders Base Activation volume = <strong>5% bonus</strong>
ja: <strong>$5,000〜$9,999</strong> のビルダーズ・ベース新規売上ボリューム = <strong>5%のボーナス</strong>
zh: <strong>$5,000-$9,999</strong>的基础建设者激活量 = <strong>5%奖金</strong>

source: <strong>$50,000</strong> in total qualified production in any given month.<br><br> National Directors earn a <strong>$5,000</strong> Team Leadership Bonus each and every month they remain qualified.
ja: <strong>$50,000</strong> を特定の１ヶ月で合計認定売上を達成します。<br><br> National Directors は、 <strong>$5,000</strong> のチームリーダーシップボーナスがランク達成の条件を満たしていれば毎月獲得できます。
zh: <strong>50,000 美元</strong> 任何给定月份的合格总产出。<br><br> 国家董事每个月都能获得 <strong>5,000 美元</strong> 团队领导奖金，只要他们保持合格。

source: <strong>Departing from</strong>: %{ embarkationPort }
ja: <strong>出港地</strong>: %{ embarkationPort }
ko: <strong>출발지</strong>: %{ 승선항구 }
zh: <strong>出发地</strong>: %{ embarkationPort }

source: <strong>Departing on</strong>: %{ cruiseOn }
ja: <strong>出発</strong>: %{ cruiseOn }
ko: <strong>출발날짜</strong>: %{ 승선크루즈 }
zh: <strong>出发时间</strong>: %{ cruiseOn }

source: <strong>General Admission tickets (€299)</strong> include all sessions, Friday entertainment, and box lunches on Saturday and Sunday. The <strong>Legacy Pass (€449)</strong> offers reserved seating, exclusive reception access, and other event extras. <strong>Special Ticket Offers</strong> will be released with limited quantities and availability. Stay tuned!
zh: <strong>普通入场票（€299）</strong>包含所有会议、周五娱乐活动，以及周六和周日的盒装午餐。<strong>传承票（€449）</strong>提供预留座位、专属招待会入场资格，以及其他活动额外礼遇。<strong>特别票务优惠</strong>将以限量形式发布，敬请期待！

source: <strong>I will visit every place I have ever wanted to see.</strong> <br/><br/>I used to think that only wealthy people could go on ocean cruises and that cruise vacations were extremely expensive. Actually, I never even considered trying to go on a cruise. <br/><br/>However, in September 2019, a friend of mine introduced me to inCruises. When I saw the travel prices available to members, I thought the publicly available prices were amazingly cheap. Right away, I had the desire to go on a cruise. I instantly thought about taking my family on this wonderful cruise. Without any hesitation, I became a member. <br/><br/> Unfortunately, due to COVID-19, I couldn’t go on a cruise at that time. But during that period, I kept making my membership payments. Now, I’m preparing for an incredible cruise with the person I love the most.<br/><br/> Beyond that, I really like inCruises' vision and values. I am deeply grateful for the opportunity it provides to millions of people worldwide—making cruises more accessible and affordable while also offering a way to earn income while traveling. Most importantly, I am extremely happy that inCruises has given me the chance to explore all the places I have ever dreamed of visiting and also the potential to achieve financial freedom.<br/><br/> Honestly, the inCruises system is an outstanding program. I am truly grateful to the founders, Michael Hutchison and Frank Codina, for their dedication to members’ success and for creating a platform that can completely transform lives.<br/><br/> May God bless inCruises and all its Partners and Members!<br/><br/>
ja: <strong>私は、これまでずっと行きたかった場所すべてを訪れます。</strong><br/><br/>以前は、裕福な人しかクルーズ旅行には行けないと思っていましたし、クルーズのバケーションは非常に高額だと考えていました。実際、クルーズに行こうと考えたことすらありませんでした。<br/><br/>しかし、2019年9月に友人が inCruises を紹介してくれました。メンバー向けの旅行価格を見たとき、「一般公開されている価格なのに、こんなに安いの？」と驚きました。その瞬間、クルーズに行きたいという気持ちが湧き上がり、「家族をこの素晴らしいクルーズに連れて行きたい」とすぐに思いました。迷うことなく、私はメンバーになりました。<br/><br/>残念ながら、COVID-19の影響でその時はクルーズに行くことができませんでした。でもその間も、メンバーシップの支払いを続けていました。そして今、私は一番大切な人と一緒に素晴らしいクルーズに出かける準備をしています。<br/><br/>それ以上に、私は inCruises のビジョンと価値観が本当に好きです。inCruises が世界中の何百万人もの人々に、クルーズをもっと身近で手頃なものにし、同時に旅行しながら収入を得るチャンスを提供していることに、心から感謝しています。そして何より、inCruises が私に「夢見ていたすべての場所を訪れるチャンス」と「経済的自由を手に入れる可能性」を与えてくれたことに、とても感激しています。<br/><br/>正直に言って、inCruises のシステムは本当に素晴らしいプログラムです。メンバーの成功のために尽力し、この人生を変える可能性のあるプラットフォームを築いてくれた創業者、Michael Hutchison 氏と Frank Codina 氏に心から感謝しています。<br/><br/>神様が inCruises と、すべてのパートナーおよびメンバーの皆さんを祝福してくださいますように！<br/><br/>
zh: <strong>我要去我曾梦想去的每一个地方。</strong><br/><br/>我曾以为只有富人才负担得起海上邮轮旅行，邮轮度假一定非常昂贵。实际上，我甚至从没考虑过去坐邮轮。<br/><br/>然而，在2019年9月，我的一位朋友向我介绍了inCruises。当我看到会员专享的旅游价格时，我觉得对公众开放的价格已经非常便宜了。我立刻就有了想要去邮轮旅行的冲动。我第一时间想到要带家人一起去享受这段美好的旅程。毫不犹豫地，我就成为了一名会员。<br/><br/>不幸的是，由于COVID-19，我当时无法出行。但在那段时间里，我一直坚持缴纳会员费用。现在，我正在为与我最爱的人一起踏上梦幻邮轮之旅做准备。<br/><br/>除此之外，我非常认同inCruises的愿景和价值观。我对inCruises为全球数百万人带来的机会深怀感激——它让邮轮旅行变得更加可及和实惠，同时也提供了边旅行边赚钱的方式。最重要的是，我非常开心inCruises让我有机会去探索那些我一直梦寐以求的地方，还有追求财务自由的可能。<br/><br/>说实话，inCruises的系统是一个非常出色的项目。我由衷地感谢创始人Michael Hutchison和Frank Codina，感谢他们对会员成功的承诺，以及他们创建了一个能够真正改变人生的平台。<br/><br/>愿上帝保佑inCruises以及所有的合作伙伴与会员！<br/><br/>

source: <strong>InGroup (formerly InCruises) is a reliable company.</strong> <br/><br/>InGroup (formerly InCruises) is a reliable company that gave us the chance to fulfill our dream and go on a dream cruise on a fantastic ship. Every moment of the trip was special, and the company lived up to our expectations. Booking the cruise was easy and we were able to go on our first cruise for much less than the market price thanks to the savings system. We are looking forward to our next cruise in January. The company makes every effort to ensure that Members receive the highest level of benefits by cooperating with reliable companies (cruise lines, hotels and resorts). I receive support from all sides when I need information from the company. I am happy to belong to the Club, earn money and fulfill my dreams by traveling and making unforgettable memories.
ja: <strong>InGroup（旧称 InCruises）は信頼できる企業です。</strong> <br/><br/>InGroup（旧称 InCruises）は、私たちに夢を叶える機会を与えてくれた信頼できる企業です。私たちは、この素晴らしい船で夢のクルーズに出かけることができました。旅のすべての瞬間が特別であり、会社は私たちの期待に応えてくれました。クルーズの予約はとても簡単で、独自の節約システムのおかげで、市場価格よりもはるかに安く初めてのクルーズに参加することができました。次のクルーズは1月を予定しており、今からとても楽しみにしています。この会社は、信頼できるクルーズライン、ホテル、リゾートと提携し、観光客が最高レベルの特典を受けられるよう尽力しています。また、会社からの情報が必要なときは、あらゆる面でサポートを受けることができます。私はこのクラブのパートナー・メンバーとなり、収入を得ながら旅行し、忘れられない思い出を作ることで夢を叶えられることに幸せを感じています。
zh: <strong>InGroup（原名InCruises）是一家值得信赖的公司。</strong><br/><br/>InGroup（原名InCruises）是一家值得信赖的公司，它让我们有机会实现梦想，乘坐一艘梦幻邮轮，开启梦想之旅。旅途中的每一刻都非常特别，公司也完全没有辜负我们的期待。预订邮轮的过程很简单，得益于他们的储蓄系统，我们第一次邮轮旅行的花费远低于市场价格。我们已经期待着明年一月的下一次邮轮之旅。这家公司与值得信赖的合作伙伴（如邮轮公司、酒店和度假村）合作，努力为会员提供最高水平的福利。当我需要了解公司信息时，总是能从各个方面获得支持。我很高兴能成为俱乐部的一员，通过旅行赚取收入、实现梦想，并创造难以忘怀的回忆。

source: <strong>INGROUP INTERNATIONAL LLC</strong> is a Proud Member of
ja: <strong>INGROUP INTERNATIONAL LLC</strong> は誇り高いメンバーです
zh: <strong>INGROUP INTERNATIONAL LLC</strong>是一个自豪的成员

source: <strong>inGroup International</strong> is a registered seller of travel in California, Florida, and Washington under each state’s seller of travel regulations.
ja: <strong>inGroup International</strong> は、カリフォルニア州、フロリダ州、およびワシントン州における各州の旅行規制の登録を受けた登録旅行者です。
zh: <strong>inGroup International</strong>是加利福尼亚州、佛罗里达州和华盛顿州根据每个州的旅行销售商法规注册的旅行销售商。

source: <strong>IT'S NOT WHAT YOU THINK</strong> <br/><br/>As a top executive, I don’t usually let emotions affect my professional decisions. However, when it comes to inCruises, I can't help but put aside my pragmatism and share a deeply personal view. <br/><br/> My experience with inCruises has been truly life-changing, both personally and professionally. Since joining the Club, I’ve had the privilege of embarking on 6 magnificent cruises and staying at 9 renowned hotels while saving significantly.<br/><br/> But beyond the numbers, what has really touched me is the opportunity to create unforgettable memories with my family and friends. Thanks to inCruises, we have explored exotic destinations, immersed ourselves in fascinating cultures, and shared laughter and moments of pure happiness.<br/><br/> As a leader, I value the importance of providing my colleagues and employees with experiences that enrich their lives beyond professionally. inCruises has not only fulfilled this premise but has exceeded all my expectations. I have witnessed my team grow stronger with each cruise, inspire each other, and come back refreshed and more engaged than ever.<br/><br/> As an executive, I encourage those who are hesitant to explore beyond bias and discover for themselves inCruises’ life-changing potential directly from the people who are wholeheartedly doing it and are having results as independent travelers. It's not just about travel, it's about living with passion, adventure, and connection.<br/><br/> To sum up, inCruises is not just a company that offers travel savings. It is a catalyst for dreams, a bridge to new adventures, and a bond that unites people in a community of passionate explorers. As an executive, I am deeply grateful for the positive impact inCruises has had on my life and the lives of those around me.<br/><br/> Thank you, inCruises, for being so much more than a company; thank you for being the vehicle that leads us to discover the world and ourselves.<br/><br/>
ja: <strong>あなたの想像を超える世界へ</strong> <br/><br/>普段、私はプロフェッショナルとして感情に流されることなく、冷静に判断を下します。しかし、 inCruisesに関しては例外です。これは、単なるビジネスではなく、私の人生そのものを変えた体験だからです 。 <br/><br/> inCruisesに参加してから、6回の豪華クルーズと9つの名門ホテルでの滞在を楽しみ、大幅な節約もできました。<br/><br/> でも、本当に価値があるのは、数字ではなく、家族や友人と過ごしたかけがえのない時間です。 inCruisesのおかげで、異国の地を旅し、新しい文化に触れ、心から笑い合い、忘れられない思い出を作ることができました。<br/><br/> リーダーとして、人生を豊かにする経験こそが、人を成長させると信じています。 inCruisesは、まさにその可能性を最大限に広げてくれる存在です。クルーズを重ねるごとに、チームの絆は深まり、互いに刺激を受け、活力に満ちた状態で仕事に戻ってくる。これは、私が期待していた以上の成果でした。<br/><br/> だからこそ、迷っている人に伝えたい。固定観念を捨てて、一歩踏み出してみてほしい。inCruisesはただの旅行サービスではありません。それは、情熱と冒険、そして人とのつながりを生み出すものなのです。<br/><br/> inCruisesは、旅行が節約出来るだけではありません。夢を叶えるきっかけであり、新たな世界へと続く架け橋です。私はこのクラブに出会えたこと、そして人生が変わったことに心から感謝しています。<br/><br/>in Cruises、あなたが単なる企業以上の存在でいてくれることに感謝します。世界を、そして自分自身を発見する旅へと導いてくれる“乗り物”でいてくれて、本当にありがとう。<br/><br/>
zh: <strong>这并不是你想的那样</strong><br/><br/>作为一名高管，我通常不会让情感影响我的职业决策。然而，当谈到inCruises时，我无法不放下理性，分享我内心深处的感受。<br/><br/>我与inCruises的经历无论是在个人还是职业层面，都是彻底改变人生的。自从加入俱乐部以来，我有幸踏上了6次壮观的邮轮旅行，并入住了9家知名酒店，同时节省了大量费用。<br/><br/>但真正打动我的，不是这些数字，而是与家人和朋友一起创造难忘回忆的机会。多亏了inCruises，我们得以探索异国目的地，沉浸于迷人文化中，共享欢笑与纯粹的幸福时光。<br/><br/>作为一名领导者，我非常重视为同事和员工提供不仅限于职业发展的充实体验。inCruises不仅实现了这一点，甚至远超我的所有期待。我亲眼见证我的团队在每次邮轮旅程中更加团结，彼此激励，以更充沛的热情归来。<br/><br/>作为一位高管，我鼓励那些仍在犹豫的人放下偏见，亲自了解inCruises所带来的改变人生的潜力，聆听那些真正在行动、并以独立旅行者身份收获成果的人们的故事。这不仅仅是旅行，更是充满热情、冒险与连结的生活方式。<br/><br/>总的来说，inCruises不仅仅是一家提供旅行储蓄的公司。它是梦想的催化剂，是通往新冒险的桥梁，是将人们凝聚在一起的探索者社区纽带。作为一位高管，我由衷感激inCruises对我和身边人的生活所带来的积极影响。<br/><br/>感谢inCruises，你不仅仅是一家公司；更是带领我们探索世界、认识自我的载体。<br/><br/>

source: <strong>More details</strong>: %{adults} Adults, %{children} Children | %{nights} Nights
ja: <strong>詳細</strong>: %{adults} 大人、 %{children} 子ども | %{nights} 泊
ko: <strong>자세한 내용</strong>: %{adults} 성인, %{children} 어린이 | %{nights} 박
zh: <strong>更多详细信息</strong>: %{adults}成人, %{children} 儿童 | %{nights} 晚

source: <strong>Pickup Point</strong>:
ja: <strong>ピックアップ</strong>:
zh: <strong>取货点</strong>：

source: <strong>Start Date</strong>: %{ startDate }
ja: <strong>出発日</strong>: %{ startDate }
zh: <strong>开始日期</strong>: %{ startDate }

source: <strong>Start Time</strong>: %{ startTime }
ja: <strong>出発時間</strong>: %{ startTime }
zh: <strong>开始时间</strong>: %{ startTime }

source: <strong>THE Global Convention</strong> is open to ALL current and prospective inCruises Members and Partners worldwide.
zh: <strong>THE Global Convention</strong>面向全球所有现有和潜在的inCruises会员与合伙人开放。

source: <strong>TRANSFORMING LIVES.</strong> <br/><br/>This has been a TOTAL BLESSING from God and the Universe for me. I have been part of the Club for two and a half years, and I can confidently say that it has improved my life. I have had amazing experiences traveling with my family and friends, but what I treasure the most is what I have learned as an Independent Partner. This company provides me with all the necessary tools to run my business efficiently, clearly, and easily, no matter where I am. Additionally, I have constant support from the company, its great leaders, and its outstanding team. Every moment with this wonderful community has been a gift I will never forget. I am grateful for everything I have experienced!
ja: <strong>人生を変える体験。</strong> <br/><br/>これは、私にとって神様と宇宙からの完全なる祝福でした。このクラブに参加して2年半が経ちますが、自信を持って「人生が良い方向に変わった」と言えます。家族や友人と一緒に素晴らしい旅の経験をしてきましたが、私が最も大切にしているのは、独立パートナーとして学んできたことです。この会社は、私がどこにいてもビジネスを効率的に、明確に、そして簡単に運営できるように、必要なすべてのツールを提供してくれます。それに加え、会社自体、素晴らしいリーダーたち、そして優秀なチームからの継続的なサポートがあります。この素晴らしいコミュニティで過ごすすべての瞬間が、私にとって忘れられない贈り物です。これまでに体験したすべてのことに、心から感謝しています！
zh: <strong>改变生活.</strong> <br/><br/>这对我来说是上帝和宇宙的完全恩赐。我已经成为这个俱乐部两年半了，我可以自信地说这改善了我的生活。我曾和家人和朋友一起经历过美妙的旅行体验，但我最珍视的是作为独立合作伙伴所学到的东西。这家公司为我提供了所有必要的工具，无论我身在何处，都能高效、清晰、轻松地经营我的业务。此外，我一直得到公司、其优秀领导者和出色团队的持续支持。与这个美好社区的每一刻都像是一份我永远不会忘记的礼物。我对所经历的一切充满感激！

source: <strong>What the membership club gave me fulfilled my wildest expectations and dreams.</strong> <br/><br/>Thanks to the club, I went on two fantastic cruises and six land-based trips in one year, plus an exclusive club event with over 700 club members in Dubai. There, I met the founder of the club, whose mission is to make the world a better place for all of us. <br/><br/>Now my mission is to show others that they too can fulfill themselves, travel and enjoy life. You can benefit too.
ja: <strong>メンバーシップクラブが与えてくれたものは、私の想像を超える期待と夢を叶えてくれました。</strong><br/><br/>このクラブのおかげで、私は1年の間に2回の素晴らしいクルーズと6回の陸の旅行を経験し、さらに700人以上のクラブメンバーが集まるドバイでの特別イベントにも参加しました。そこで私は、「世界をより良い場所にすること」を使命としているクラブの創設者に出会いました。<br/><br/>今では、私の使命は「他の人にも自己実現の可能性や、旅、そして人生を楽しむ素晴らしさを伝えること」です。あなたも、きっとその恩恵を受けられます。
zh: <strong>会员俱乐部带给我的，超出了我最疯狂的期待和梦想。</strong><br/><br/>多亏了这个俱乐部，我在一年内完成了两次梦幻邮轮之旅和六次陆地旅行，还参加了在迪拜举办的专属俱乐部活动——有超过700位会员出席。在那里，我见到了俱乐部的创始人，他的使命是让这个世界变得对我们所有人来说更美好。<br/><br/>现在，我的使命是向他人展示：他们同样可以实现自我，去旅行，享受人生。你也可以从中受益。

source: <svg style="fill: #c0c0c0" id="Layer_1" width="20" xmlns="http://www.w3.org/2000/svg" viewBox="0 0 40 40"> <polygon class="cls-1" points="0 8.05 6.63 6.63 8.05 0 9.48 6.63 16.11 8.05 9.48 9.48 8.05 16.11 6.63 9.48 0 8.05"/> <path d="m12.6,40c-.22,0-.43-.07-.61-.2-.32-.23-.48-.62-.41-1.01l1.78-10.65-7.7-7.57c-.28-.28-.38-.69-.26-1.06.12-.37.44-.65.83-.71l10.69-1.6,4.83-9.66c.18-.35.54-.57.93-.57h0c.39,0,.75.22.93.57l4.83,9.66,10.69,1.6c.39.06.71.33.83.71.12.37.02.79-.26,1.06l-7.7,7.57,1.78,10.65c.06.39-.1.78-.41,1.01-.32.23-.74.26-1.09.08l-9.59-4.98-9.59,4.98c-.15.08-.32.12-.48.12Zm-4.01-19.45l6.6,6.49c.24.24.35.58.3.91l-1.52,9.13,8.22-4.27c.3-.16.66-.16.96,0l8.22,4.27-1.52-9.13c-.06-.33.05-.67.3-.91l6.6-6.49-9.16-1.37c-.34-.05-.62-.26-.78-.56l-4.14-8.28-4.14,8.28c-.15.3-.44.51-.78.56l-9.16,1.37Z"/> </svg> <span v-translate="">SILVER PACKAGE</span>
ja: <svg style="fill: #c0c0c0" id="Layer_1" width="20" xmlns="http://www.w3.org/2000/svg" viewBox="0 0 40 40"> <polygon class="cls-1" points="0 8.05 6.63 6.63 8.05 0 9.48 6.63 16.11 8.05 9.48 9.48 8.05 16.11 6.63 9.48 0 8.05"/> <path d="m12.6,40c-.22,0-.43-.07-.61-.2-.32-.23-.48-.62-.41-1.01l1.78-10.65-7.7-7.57c-.28-.28-.38-.69-.26-1.06.12-.37.44-.65.83-.71l10.69-1.6,4.83-9.66c.18-.35.54-.57.93-.57h0c.39,0,.75.22.93.57l4.83,9.66,10.69,1.6c.39.06.71.33.83.71.12.37.02.79-.26,1.06l-7.7,7.57,1.78,10.65c.06.39-.1.78-.41,1.01-.32.23-.74.26-1.09.08l-9.59-4.98-9.59,4.98c-.15.08-.32.12-.48.12Zm-4.01-19.45l6.6,6.49c.24.24.35.58.3.91l-1.52,9.13,8.22-4.27c.3-.16.66-.16.96,0l8.22,4.27-1.52-9.13c-.06-.33.05-.67.3-.91l6.6-6.49-9.16-1.37c-.34-.05-.62-.26-.78-.56l-4.14-8.28-4.14,8.28c-.15.3-.44.51-.78.56l-9.16,1.37Z"/> </svg> <span v-translate="">シルバー・パッケージ</span>
zh: <svg style="fill: #c0c0c0" id="Layer_1" width="20" xmlns="http://www.w3.org/2000/svg" viewBox="0 0 40 40"> <polygon class="cls-1" points="0 8.05 6.63 6.63 8.05 0 9.48 6.63 16.11 8.05 9.48 9.48 8.05 16.11 6.63 9.48 0 8.05"/> <path d="m12.6,40c-.22,0-.43-.07-.61-.2-.32-.23-.48-.62-.41-1.01l1.78-10.65-7.7-7.57c-.28-.28-.38-.69-.26-1.06.12-.37.44-.65.83-.71l10.69-1.6,4.83-9.66c.18-.35.54-.57.93-.57h0c.39,0,.75.22.93.57l4.83,9.66,10.69,1.6c.39.06.71.33.83.71.12.37.02.79-.26,1.06l-7.7,7.57,1.78,10.65c.06.39-.1.78-.41,1.01-.32.23-.74.26-1.09.08l-9.59-4.98-9.59,4.98c-.15.08-.32.12-.48.12Zm-4.01-19.45l6.6,6.49c.24.24.35.58.3.91l-1.52,9.13,8.22-4.27c.3-.16.66-.16.96,0l8.22,4.27-1.52-9.13c-.06-.33.05-.67.3-.91l6.6-6.49-9.16-1.37c-.34-.05-.62-.26-.78-.56l-4.14-8.28-4.14,8.28c-.15.3-.44.51-.78.56l-9.16,1.37Z"/> </svg> <span v-translate="">SILVER 套餐</span>

source: <svg style="fill: #cd7f32" id="Layer_1" width="20" xmlns="http://www.w3.org/2000/svg" viewBox="0 0 40 40"> <polygon class="cls-1" points="0 8.05 6.63 6.63 8.05 0 9.48 6.63 16.11 8.05 9.48 9.48 8.05 16.11 6.63 9.48 0 8.05"/> <path d="m12.6,40c-.22,0-.43-.07-.61-.2-.32-.23-.48-.62-.41-1.01l1.78-10.65-7.7-7.57c-.28-.28-.38-.69-.26-1.06.12-.37.44-.65.83-.71l10.69-1.6,4.83-9.66c.18-.35.54-.57.93-.57h0c.39,0,.75.22.93.57l4.83,9.66,10.69,1.6c.39.06.71.33.83.71.12.37.02.79-.26,1.06l-7.7,7.57,1.78,10.65c.06.39-.1.78-.41,1.01-.32.23-.74.26-1.09.08l-9.59-4.98-9.59,4.98c-.15.08-.32.12-.48.12Zm-4.01-19.45l6.6,6.49c.24.24.35.58.3.91l-1.52,9.13,8.22-4.27c.3-.16.66-.16.96,0l8.22,4.27-1.52-9.13c-.06-.33.05-.67.3-.91l6.6-6.49-9.16-1.37c-.34-.05-.62-.26-.78-.56l-4.14-8.28-4.14,8.28c-.15.3-.44.51-.78.56l-9.16,1.37Z"/> </svg> <span v-translate="">BRONZE PACKAGE</span>
ja: <svg style="fill: #cd7f32" id="Layer_1" width="20" xmlns="http://www.w3.org/2000/svg" viewBox="0 0 40 40"> <polygon class="cls-1" points="0 8.05 6.63 6.63 8.05 0 9.48 6.63 16.11 8.05 9.48 9.48 8.05 16.11 6.63 9.48 0 8.05"/> <path d="m12.6,40c-.22,0-.43-.07-.61-.2-.32-.23-.48-.62-.41-1.01l1.78-10.65-7.7-7.57c-.28-.28-.38-.69-.26-1.06.12-.37.44-.65.83-.71l10.69-1.6,4.83-9.66c.18-.35.54-.57.93-.57h0c.39,0,.75.22.93.57l4.83,9.66,10.69,1.6c.39.06.71.33.83.71.12.37.02.79-.26,1.06l-7.7,7.57,1.78,10.65c.06.39-.1.78-.41,1.01-.32.23-.74.26-1.09.08l-9.59-4.98-9.59,4.98c-.15.08-.32.12-.48.12Zm-4.01-19.45l6.6,6.49c.24.24.35.58.3.91l-1.52,9.13,8.22-4.27c.3-.16.66-.16.96,0l8.22,4.27-1.52-9.13c-.06-.33.05-.67.3-.91l6.6-6.49-9.16-1.37c-.34-.05-.62-.26-.78-.56l-4.14-8.28-4.14,8.28c-.15.3-.44.51-.78.56l-9.16,1.37Z"/> </svg> <span v-translate="">ブロンズ・パッケージ</span>
zh: <svg style="fill: #cd7f32" id="Layer_1" width="20" xmlns="http://www.w3.org/2000/svg" viewBox="0 0 40 40"> <polygon class="cls-1" points="0 8.05 6.63 6.63 8.05 0 9.48 6.63 16.11 8.05 9.48 9.48 8.05 16.11 6.63 9.48 0 8.05"/> <path d="m12.6,40c-.22,0-.43-.07-.61-.2-.32-.23-.48-.62-.41-1.01l1.78-10.65-7.7-7.57c-.28-.28-.38-.69-.26-1.06.12-.37.44-.65.83-.71l10.69-1.6,4.83-9.66c.18-.35.54-.57.93-.57h0c.39,0,.75.22.93.57l4.83,9.66,10.69,1.6c.39.06.71.33.83.71.12.37.02.79-.26,1.06l-7.7,7.57,1.78,10.65c.06.39-.1.78-.41,1.01-.32.23-.74.26-1.09.08l-9.59-4.98-9.59,4.98c-.15.08-.32.12-.48.12Zm-4.01-19.45l6.6,6.49c.24.24.35.58.3.91l-1.52,9.13,8.22-4.27c.3-.16.66-.16.96,0l8.22,4.27-1.52-9.13c-.06-.33.05-.67.3-.91l6.6-6.49-9.16-1.37c-.34-.05-.62-.26-.78-.56l-4.14-8.28-4.14,8.28c-.15.3-.44.51-.78.56l-9.16,1.37Z"/> </svg> <span v-translate="">BRONZE 套餐</span>
